好吧，我想举手示意你们当中有多少人与某人解除了交往
在Facebook上，因为他们说了一些关于政治或宗教的冒犯性言论
幼儿食品，你们中有多少人知道至少要避免一个人
因为你只是不想和他们说话，所以你知道过去
为了进行有礼貌的对话，我们只好听了亨利的建议
我那位淑女的希金斯坚持天气和你的健康，但是这些天
在反疫苗接种中出现气候变化，这些受试者也不安全
因此，我们生活在这个世界中，每个对话都有
可能演变成我们的政客无法与一个人讲话的论点
另一个甚至最琐碎的问题也有人在
热情地反对它和反对它不是正常的皮尤研究对
10,000名美国成年人，他们发现此时此刻，我们变得更加
两极分化，我们比以往任何时候都更加分裂，我们比以往更少
可能会妥协，这意味着我们不互相倾听，而我们
关于住在哪里结婚，甚至我们的朋友去哪里的决定
基于我们已经再次相信的东西，这意味着我们没有在听
彼此之间的对话需要在谈话和聆听之间取得平衡
在我们失去平衡的过程中，一部分原因是
技术所有人都可以使用或关闭的智能手机
根据皮尤研究中心（Pew Research）的了解，您可以很快地真正抓住它们
三分之一的美国青少年每天发送一百多个文本，其中许多
他们几乎是大多数人发短信给他们的朋友，而不是他们
与他们面对面交谈在大西洋上有一个伟大的作品是
由一位名叫保罗·巴恩威尔（Paul Barnwell）的高中老师撰写，他给孩子们一个
他想教他如何在特定主题上说话的交流项目
没有使用笔记，他说我开始意识到
我意识到对话能力可能是最重要的
我们未能教给孩子的技能被忽略了，他们每天花费数小时进行创意交流
并通过屏幕互相交流，但他们很少有机会
磨练他们的人际沟通技巧，听起来可能很有趣
问题，但我们必须问自己，还有21世纪的技能吗？
比能够维持持续一致的自信更重要
现在进行对话我以与诺贝尔奖获得者的谈话为生
我谈论的卡车司机亿万富翁幼儿园老师国家元首水管工
与我喜欢的人交谈我与不喜欢的人交谈
在个人层面上我深深不同意的人，但我仍然有一个很棒的
与他们交谈，所以我想在接下来的10分钟内教
您如何交谈和如何聆听很多人已经听过很多
关于这种事物的建议，例如看人的眼神，认为有趣
事先讨论的事物主题点点头，并微笑着表明您正在
注意重复您刚才听到的内容或对其进行总结，所以我希望您
忘记所有的废话
如果您在，没有理由要学习如何显示您正在关注
事实上，现在要注意了我实际上使用的是与专业人士完全相同的技能
我在正常生活中做的面试官，所以我将教你如何面试
人，这实际上将帮助您学习如何进行更好的对话
学会交谈而又不浪费时间而不感到无聊
在不冒犯任何人的情况下取悦上帝，我们所有人都进行了非常愉快的交谈
我们有他们之前，我们才知道当你说话是什么样的
走开，感到参与和受到启发，或者感觉自己已经做出了
真正的联系，或者您已经被完全理解，没有理由为什么大多数
您的互动不可能是这样，所以我要制定10条基本规则
引导您完成所有操作，但如果您只选择其中一个操作，则请诚实地进行操作
掌握它，您已经过得更好
对话第一不是多任务，我不是说只是放下你的手机
手机，平板电脑，车钥匙或您手中的任何东西
现在就在那一刻，不要在想你的论点
你和老板在一起，不要在想你要拥有什么
吃晚饭，如果你想摆脱谈话
但不要半掉一半，第二半不要夸大，如果你
想要表达您的意见而没有任何回应或争论的机会，或者
回推或总写博客，现在有一个很好的理由我为什么不
在我的节目中允许专家们参加，因为如果保守的话他们真的很无聊
如果他们是自由主义者，他们会讨厌奥巴马，食物券和堕胎
否则他们将完全讨厌大型银行和石油公司以及迪克·切尼（Dick Cheney）
可预测的，并且您不想像这样，您需要输入每个
假设您有一些要学习著名治疗师的对话
艾玛·斯科特·佩克（Emma Scott Peck）表示，真正的聆听需要留出自己
有时，这意味着撇开您的个人意见，他
说感悟到这种接受度，说话者会越来越少
脆弱并且越来越有可能打开他或她的内部凹处
再次提醒听众，您要学习一些东西
比尔·奈（Bill Nye），您将遇到的每个人都知道您不知道的事
这样，每个人都是第三种使用开放式技术的专家
在这种情况下的问题从记者那里得到启发
谁在什么地方，何时何地或如何提出一个复杂的问题
如果我问你被吓到了，你会得到一个简单的答案
回应那句话中最强大的单词，这很恐惧，
答案是是的，我是呃，不是，我不是在你生气吗，是的，我很生气，让他们
非常描述它，不要尝试问他们类似的事情
有这种感觉，因为那时他们可能不得不停下来思考一下
关于它，您将获得一个更有趣的答复，第四个是
意味着思想将进入您的脑海，您需要让
他们让您不知所措，我们经常听到采访，其中
来宾交谈了几分钟，然后主持人回来，问了一个
似乎无处不在或已经被回答的问题
这意味着主持人可能在两分钟前停止了收听，因为他
一想到这个非常聪明的问题，他就被束缚并决心
这么说，我们做的完全一样，就是我们坐在那里，有一个
与某人交谈，然后我们回想起遇见休的那段时间
杰克曼在一家咖啡店里，我们停止了听故事，
想法会传给您，您需要让他们来，让他们去
五，如果您不知道说您现在不知道广播中的人
尤其是在NPR上，他们更加清楚自己正在记录中，因此
他们对自己声称是专家的东西以及他们所从事的事情更加谨慎
声称肯定知道不要在谨慎谈话的一边犯错
便宜的第六名，如果他们是
谈论失去家庭成员
不要开始谈论失去家人的时间
谈论他们在工作中遇到的麻烦不要告诉他们如何
您非常讨厌工作，这是不一样的，它是永远不一样的，所有的经历都是
个人，更重要的是，这与您无关，您不需要
那一刻证明你是多么的神奇或遭受了多少痛苦
曾经问过史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）他的智商是什么，他说我不知道​​人们
吹嘘自己的智商或失败者
对话不是提升机会的第七点
再说一遍，它居高临下，这真的很无聊，我们倾向于这样做
特别是在工作对话或与孩子的对话中，我们
有一点要说的，所以我们只是一遍又一遍地改写它，不要这样做
那八号不在杂草之列
坦率地说，人们不在乎这些名称的命名日期
您在脑海中想出的细节，他们不在乎
他们关心的是你，他们关心的是自己所拥有的
常见，因此忘记细节，将其遗漏在第九位，这不是最后一个
但这是最重要的一听，我无法告诉您真正有多少人
重要的人说，听也许是最多的数字
佛陀说的一项最重要的技巧，就是我的释义
如果你张着嘴你就没有学习，而卡尔文·柯立芝说没有人
曾经听过他的工作方式为什么我们不听每个人
另一个第一，我们宁愿说我在说什么，我控制住我没有
听到我不感兴趣的任何东西，我便成为关注的焦点
支持我自己的身份，但还有另一个原因使我们分心
一般人每分钟约225个单词，但我们最多可以听
每分钟500个字，因此我们的思维力将其余275个字填满，
看起来我知道要真正关注某个人需要付出努力和精力，但是
如果你做不到，那你就不在对话中，你就是两个人
在必须的地方大喊几乎不相关的句子
互相倾听斯蒂芬·科维（Stephen Covey）说得很漂亮，他说我们大多数人
不要故意听，而是为了听
再回答一个规则，诺顿，这很简短
所有这些都归结为相同的基本概念，对此感兴趣的是
在其他人中，你知道我与一个非常著名的祖父一起长大，
我家里的一种仪式人们会过来跟我的祖父母说话，
他们离开后，我母亲会回到我们家，她会说你
知道那是谁，她是美国小姐的亚军，他
是萨克拉曼多市市长，她获得了普利策奖，他是俄罗斯芭蕾舞团
舞者，我开始长大了，假设每个人都有一些隐藏的东西
关于他们的令人惊讶的事情，老实说，我认为这是让我成为更好的主人的原因
我尽可能多地闭上嘴，我可以保持开放的思想，
总是准备惊讶，我永远不会失望你做同样的事情
外出交谈，倾听别人的声音，最重要的是要做好准备
惊讶的感谢